/change_password
password
new_password

Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác
Kết quả mong đợi: 1000 | OK (Thông báo thành công), gửi cho ứng dụng các thông
tin cần thiết. Ứng dụng KHÔNG lưu mật khẩu mới vào trong thiết bị
2. Người dùng gửi sai mã phiên đăng nhập (mã bị trống hoặc quá ngắn hoặc mã phiên
đăng nhập cũ).
Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ phải đẩy người dùng sang trang đăng nhập. Xem lại
test case 3 của change_info_after_signup

3. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập nhưng hệ thống không thể thiết lập việc
xử lý yêu cầu (do lỗi truy cập CSDL chẳng hạn)
Kết quả mong đợi: thông báo cho người dùng, chẳng hạn như “Không thể kết nối
Internet”
4. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập. Nhưng người dùng đã bị khóa tài khoản
(do hệ thống khóa đi).
Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ phải đẩy người dùng sang trang đăng nhập. Xem lại
test case 3 của change_info_after_signup


5. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, và các tham số khác nhưng mật khẩu cũ
không đúng.
Kết quả mong đợi: Ứng dụng tự kiểm tra mật khẩu trước khi gửi (không chứa ký tự
đặc biệt, đảm bảo đủ dài). Nếu không có gì sai thì vẫn gửi lên và khi hệ thống báo lỗi
về cho ứng dụng, ứng dụng phải báo là mật khẩu cũ không đúng.
6. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, và các tham số khác đầy đủ nhưng
trong giao diện thì người dùng nhập hai mật khẩu cũ khác nhau
Kết quả mong đợi: ứng dụng phải tự kiểm tra để đảm bảo hai mật khẩu cũ giống
nhau.




7. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, và các tham số khác nhưng mật khẩu
mới không hợp lệ (không đảm bảo dài ngắn hoặc chứa ký tự đặc biệt hoặc giống mật khẩu
cũ).
Kết quả mong đợi: Ứng dụng tự kiểm tra mật khẩu trước khi gửi. Nếu lỡ gửi lên thì
hệ thống PHẢI báo lỗi về cho ứng dụng, ứng dụng phải báo là mật khẩu mới không
đúng (hoặc báo là một trong hai mật khẩu không hợp lệ).
8. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, và các tham số khác đầy đủ nhưng mật
khẩu mới gần giống mật khẩu cũ. Xâu con chung dài nhất của hai mật khẩu chiếm 80% trở
lên kích thước của mật khẩu mới.




Kết quả mong đợi: ứng dụng phải tự kiểm tra để đảm bảo hai mật khẩu phải đủ khác
nhau. Nếu lỡ gửi lên server thì hệ thống phải cũng kiểm tra.
Khi báo lỗi về cho ứng dụng thì ứng dụng chỉ biết tham số bị lỗi. Ứng dụng cần kiểm
tra lại xâu con chung của hai mật khẩu.
9. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, và các tham số khác nhưng mật khẩu
mới giống với một mật khẩu đã được dùng từ trước đây.
Kết quả mong đợi: Miễn mật khẩu mới không giống mật khẩu hiện tại là được. Hệ
thống chưa lưu các mật khẩu theo thời gian.