/change_info_after_signup

Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và tên người dùng
phù hợp cũng như ảnh avatar đúng quy định lên server
▪Kết quả mong đợi: 1000 | OK (Thông báo thành công), gửi cho
ứng dụng các thông tin cần thiết.

        id,
		username
		phonenumber: 0945524200
		token: xxx
		avatar


▪  2. Người dùng gửi sai mã phiên đăng nhập (mã bị trống hoặc quá ngắn).
    Kết quả mong đợi: nếu mã phiên đăng nhập quá ngắn hoặc bỏ trống thì ứng dụng có
    thể tự kiểm tra. Trường hợp nếu gửi lên server thì nhận mã lỗi 1004
    input: 
        phonenumber: 0945524200
        avatar: file
        token: xx(null or short)
        username: 
    output: 
        code: 1004
        message: "Parameter value is invalid"
    3. Người dùng truyền một mã phiên đăng nhập của người khác hoặc một mã phiên đã cũ.
    Kết quả mong đợi: theo em nên dùng trường thông tin nào để ứng dụng biết mà đăng
    xuất người dùng ra khỏi. Khi đăng xuất sẽ được chuyển sang màn hình đăng nhập
    input&output(nhu testcase 2)
    4. Người dùng truyền một mã phiên hợp lệ nhưng tên username không hợp lệ (nhưng
    chưa đến mức bị khóa)
    Kết quả mong đợi: mã lỗi 1004. Phía client cần hiển thị đúng một loại thông báo hợp
    lý cho mã lỗi này. 
    input:
        phonenumber: 0945524200
        avatar: file
        token: xxx
        username: (null)
        username: @@username(quá ngắn)
        username: 0945524200(trùng với số điện thoại)
        username: usern(quá ngắn)
        username: user...name1234(quá dài)
        username: 0945524200( là số điện thoại)
    output: 
        code: 1004
        message: "Parameter value is invalid"
    5. Người dùng truyền một mã phiên hợp lệ nhưng tên username không hợp lệ (đến mức
    bị khóa)
    Kết quả mong đợi: trường is_blocked được gán giá trị phù hợp. Phía client chuyển
    người dùng sang trang đăng nhập và hiển thị thông báo hợp lý cho loại mã lỗi này.
    input: 
        phonenumber: 0999999999
        token: xxx
        username: usernameisblocked
        avatar: file
    output:
        code: 9995
        message: "User is not validated"
    6. Người dùng truyền mã phiên hợp lệ, tên username hợp lệ nhưng ảnh avatar không hợp
    lệ do dung lượng quá lớn.
    Kết quả mong đợi: ứng dụng cần kiểm tra ngay phía mình để đảm bảo không gửi dữ
    liệu không chính xác. Thông báo cần hiển thị là dung lượng ảnh quá lớn. 
    input: 
        phonenumber: 0945524200
        token: xxx
        username: username
        avatar: file(quá dung lượng hown 4mb)
    output:
        code: 1006
        message: File size too big
    7. Người dùng truyền mã phiên hợp lệ, tên username hợp lệ nhưng ảnh avatar bị server
    từ chối.
    Kết quả mong đợi: có thể mã lỗi là 1006. Ở đây ứng dụng nên hiển thị thông tin rằng
    tải file thất bại, người dùng có hai tùy chọn là vào trang chủ hoặc tiếp tục tải ảnh khác
    lên
    input:
        phonenumber: 0945524200
        token: xxx
        username: username
        avatar: file.txt(sai định dạng ảnh)
    output:
        code: 1006
        message: File size too big

